1. создать класс Human
    поля
        String имя - name
        double рост - height (в метрах)
        double вес - weight
        int возвраст - age
        национальность - nationality
    конструкторы дял всех параметров и без параметров
    методы
        представиться - introduce() - выводит в консоль сообщение - где вежливо сообщается информация о имени возврасте и национальности
        есть - eat(String foodName) - выводит в консоль - name съел еду foodName
        ходить - walk() - выводит в консоль - name погулял
        спать - sleep() выводит в консоль - name лег спать
        спать - sleep() выводит в консоль - name проснулся

почитать про сигнатуру методов
почитать еще раз про примитивные типы данных

создайте метод который возвращает коэффициент массы тела над сигнатурой метода подумайте сами
(масса деленная на (рост в квадрате))


выбрать подходящие типы данных и модификаторы доступа, учесть валидность полей (добавить проверки при необходимости)
создать необходимые методы для доступа к скрытым полям

2. создать проверки в методах eat, walk, introduce на случай если человек спит
подсказка: нужно создать дополнительное boolean поле isSleep

3. создать в классе Human поле, в котором будет интформация о количестве созданых людей и метод для его инкремента
    increment(), вызывать этот метод в нужном месте

4. создать класс Spa
    сделать метод service(Human human), который будет выводить в консоль что этот человек
    пришел и отдохнул (2 разных вывода)
    при этом человек должен поспать (уснуть и проснуться) погулять и поесть
    сделать счетчик который запоминает количество обслуженных людей

    создать методы для двух и трех людей одновременно

5. создать класс Main (отдельным файлом) и объявить в нем метод

    в методе main создать 5 людей и один спа
    направить всех людей в спа (вызвать метод спа для каждого человека)
    
использовать модификатор final где это уместно
копипаста должна быть в отдельных методах
давать только необходимый минимум доступа к внутренностям класса (не должно быть лишних сеттреов и геттеров, служебныеметоды должны быть приватными)


Условия проверки
    нельзя присвоить полям невалидные значения
    все методы выводят правильные сообщения
    человек не может во время сна делать что то еще
    из main нельзя сломать программу))